开会是为了以某种方式显着缓解锁定
这确实需要降低死亡率和感染率，因为我们拥有最新的
来自英国公共卫生部门的数字
死亡的人数比昨天的400多人下降了377人，是因为
可以向政府发出信号的数字，表明他们可以继续前进
是的，数字本身并不一定
最重要的，让我们现在去唐宁街（Downing Street）并获得黄金
部长领导情况通报，然后我确定下一步战斗的方向
对抗冠状病毒，让我为您更新三百万个最新数据
进行冠状病毒测试有198.89万次
现在已在英国进行，包括11.9万5千次
昨天进行的八十七次测试269.91万
一百二十七个人测试了正面并且增加
自昨天以来的1887例案件中的806.50人
上周这段时间住院的冠状病毒比9607下降了11％，并且
令人遗憾的是，在以下所有情况下，这些人的冠状病毒检测结果均为阳性
自那以来，已有37,000 837人死亡，自那以来增加了377人死亡
昨天，我们与他们的朋友和家人在哀悼中，如您所知，
设置五项必须测试的测试，然后再调整锁定
第一张幻灯片至关重要的是，在进行任何更改之前必须满足这些测试
之所以这样做，是因为我们绝不能冒险冒英国人的所有辛勤工作和牺牲
人们在任何时候都被数据告知
关于病毒的传播以及迄今为止采取的措施的影响，我
现在，您将了解我们针对每个方面的最新进展评估
这五个测试我们可以拿下一张幻灯片吗
我们的第一个测试是保护NHS的应对能力，以便我们有信心
我们能够提供足够的重症监护和专科治疗
在疫情爆发之初，整个英国都引起了极大关注
NHS无法应付，事实并非如此
感谢为NHS工作的每个人的英勇努力和英勇
英国人为遏制这种病毒所做的努力数据显示，
5月26日475人因冠状病毒被送往英国医院
从4月2日的一天的最高点3121开始下跌
5月27日11日，英国有％的机械呼吸机床被占用
冠状病毒患者的发病率从峰值的41％下降到
4月10日，这项重大进展意味着我们正在满足
第一次测试，请给我下一张幻灯片。
我们的第二项测试是看到每天持续不断的死亡人数下降
从Kovan 19:00开始，所以我们有信心我们已经超越高峰
以7天滚动平均值衡量，英国的每日死亡率目前为256
从4月14日的943高峰下降，而每一次死亡都是一对多
现在的情况是，
每日死亡率，因此请在下一张幻灯片中进行第二项测试
我们的第三项测试是从
saij显示感染率感染科瓦特的人数是
全面降低到可管理的水平，并在最近七天内
平均确认了2312例新病例。
一项积极的测试，低于上半年的五千六百六十个峰值
根据现有的各种数据，五月的第一周
感到满意的是，我们已经通过了第三次考试，帕特里克会告诉我们
有关其他衡量感染的方法的更多信息，包括数量
我有下一张幻灯片，请进行第四次测试，我们必须
确信包括测试能力在内的一系列运营挑战
和个人防护设备已经准备就绪，可以满足未来的需求
要求我完全承认我们在测试和PPE方面遇到的困难
自疫情爆发以来一直面临着巨大的挫败感
但是我们昨天取得了进展，我们进行了11.9万587次测试
相比4月初的约一万二千测试能力已经
现在已增加到每天160 1214个，我们现在已经与
得益于Lord的努力，英国的PPE供应商遍布全球
iton和他的团队以及我们已经签约的国内制造商的辉煌
签订了超过20亿件个人防护设备的合同，包括口罩，遮阳板，枪支和
围裙是所有人都对第四个测试得到满足感到满意的，我们可以
开始重建库存，尽管我们意识到可能存在一些设置
需要，有时我可以补货
下一张幻灯片，请进行第五次也是最后一次测试，我们必须有信心
当前措施的任何调整都不会冒第二高峰的风险
感染使NHS不堪重负我非常感谢首席科学专家
顾问和首席医疗官对措施的评估
我将着手探讨学校的零售和社会联系，尽管
英国正朝着同一个方向发展，重要的是要注意，健康是
权力下放，英国的不同地区在不同的地方都可以正常移动
速度此包装经过精心设计，因此我们可以减轻负担
锁定期间的期望值低于1的锁定，我不能也不会
抛弃我们一起取得的所有成就，因此我们正在发生变化
制作是有限且谨慎的，这要归功于到目前为止显示的注意事项
这五项测试都得到满足，这不是我的成就，也不是政府的成就
成就是您的成就，只有您的决心和成就，才有可能
致力于克服该病毒的国家目标，结果是我们
我可以先在星期一调整英格兰的锁定
星期天出发，我们现在将重新开放学校，让更多的孩子关闭学校
剥夺了孩子们的教育，因此这经常是最
周一遭受重灾的处境不利的学生，我们将开始
通过重新开放托儿所和其他更早的方式来安全地设置此权限
两周后在小学设置和接待1年级和6年级
6月15日，中学将开始提供一些面对面的交流
联系时间担心十和十二秒，我们也将开始重新开设商店，因为我们
重新开始我们的经济，并将于星期一开始户外零售和汽车
陈列室，社交疏散通常更容易，两周后
我们打算在6月15日重新开放其他非必需零售店，但仅限于
前提是仍要满足五项测试并且商店已经合计
最后，我知道封锁的代价是对家庭和
一直无法见面的朋友，因此从星期一开始，我们最多允许
提供来自不同家庭的六个人在外面见面
继续坚持两米，严格遵守社会疏导规则
如您所知，此刻人们可以在公园见面，但不能在私人场合见面
花园，这是一个谨慎的第一步，但我们知道没有
健康风险的差异，因此我们现在允许人们在花园和
其他私人室外空间的这些变化意味着朋友和家人可以
开始见到自己的亲人，也许一次见到父母双方或双方
祖父母一次，我知道对于许多人来说，这将是期待已久的
充满欢乐的时刻，但我必须强调，要控制每个人都需要的病毒
保持警惕，以负责任的态度严格遵守与社会保持距离的规则，并保持
与您所不住的地方相距两米，以尽量减少与他人的接触
仍然是预防传播的最佳方法
您还应尽量避免很快看到太多家庭的人
继承，这样我们就可以避免从许多
不同的家庭，并继续控制病毒，它仍然是
人们不应该在朋友和家人的屋子里的情况
除非您要进入您的朋友和家人的家中，否则请勿进入
花园到花园我应该补充一点，在这个阶段，我担心
那些被要求保护自己的人应该继续做
所以，我想对那些现在临床上非常脆弱的人说
被蒙蔽，我确实知道这对你有多困难
特别是，我要感谢您所做的所有努力，因为
您的行动已帮助NHS应对，我们正在仔细考虑如何
让您的生活更轻松，以及我们如何更好地支持您，我们想说
接下来，我想向大家保证，我们可以使所有
我以安全的方式概述了变化，我们知道孩子，尤其是
年幼的孩子受病毒感染的可能性要小得多
知道如果商店按照我们的要求强迫社会隔离
安全的指导方针，那么该病毒就不太可能传播
至关重要的是，我们知道该病毒的传播远低于室外，因此我们
可以自信地允许我之外的更多互动，我知道人们会
对于如何安全地进行所有操作有疑问，我们将
发布有关这些更改的指南，以帮助人们帮助您充分利用
他们现在我不可避免地知道可能存在一些异常或明显
这些规则的矛盾之处很明显
我们提议的只是我们每个人的社交互动的一小部分
通常我会喜欢的，我知道你们中的许多人会感到沮丧，对不起
关于这一点，但恐怕要给与他们自然，这是不可避免的
我们正在与无形的敌人作战，这是一个复杂的问题，
我们需要大家的耐心，因为我们一起努力，我们将
不可避免的是第一次就不能正确解决所有问题，但我必须要求所有人
请记住，同样的耐心，同样的努力和牺牲
处于封锁状态的英国人​​已经使我们走到现在，并允许我们做出
通过保护NHS使我们通过而取得的进步和取得的进步
在高峰期并控制此病毒后，我们可以提供所有
这些是我今天提出的限制的调整和放松
调整是我们计划在路线图的第二步中实现的大多数调整
我们的路线图，我们还能够在6月之前将其落实到位
首先，正如我们所希望的那样，毫无疑问，我们正在取得进步，而我
希望在未来几周内我们可以做更多的事情，因为显然
在保护公众健康和安全的同时，也必须永远是我们的
首先，我们还必须努力重新启动我们的经济和社会，以便
尽可能多的人可以开始恢复他们的生活方式，但我
想要重申对英国人民的基本承诺，那就是
我们已经采取的所有步骤，并将采取我们的条件，它们是
以所有数据和所有科学建议为条件的是
科学的建议可以帮助我们判断我们所做的事情是安全的，而我
我们必须坦率地警告您，我们将继续前进
当地爆发的疫情，因此我们将非常仔细地监控发生的情况
根据需要对制动器进行制动，必要时我们将采取措施并
清楚这一点非常重要
像以前一样，我们将看到这些新变化是如何工作的，我们将
在进一步检查之前，先查看r值和新感染的数量
这样就可以确保我们所做的任何事情都不会冒第二个高峰的风险
可能使NHS感到不知所措，昨天，我希望你们大家都知道我们付出了巨大的努力
向前迈进，这将使我们能够在返回自己的生活方面不断取得进步
尽可能接近正常水平，同时继续控制副病毒
并通过我们的新NHS测试和跟踪来隔离任何新的爆发
苏格兰政府在英格兰的计划已经建立了测试和
保护和威尔士北爱尔兰计划将在下周实施，我现在将展示
您的简短视频介绍了我们在英格兰和美国的NHS测试和跟踪工作，
我们都需要做的才能发挥自己的作用政府正在尽其所能
寻找并开发冠状病毒疫苗或治疗方法
但是我们如何在尽可能多的人恢复正常生活的同时
表面是答案，这是新的NHS测试和托盘服务，这是它的方式
如果您已经解决了19种症状，您必须立即自我隔离，并且
得到测试，那么您将确定您和您的家庭是否必须继续
如果您对隐秘测试呈阳性，将自我隔离19:00，您将要么在线
或通过电话告知您最近与您有过两次亲密接触的人
长达15分钟的路程，以及您拜访过的人所经过的地方
与之接触的人将被告知自我隔离，进行14天的测试和跟踪
之所以有效，是因为它可以检测到局部感染模式，并且
因此绝大多数人都可以恢复正常生活，但是我们
如果您有症状自我隔离，需要每个人都发挥作用
如果被告知要购买NHS接触追踪器，还可以自我隔离
谢谢你给电池开瓶器谢谢你可能有第一行
只是为了向您更新我们在当前值方面的位置，
在第七点和第九点之间
所以它仍然接近一个，在某些区域可能非常接近一个
提醒您这是什么意思如果a在1处，则意味着该流行病
保持在相同的水平，现在在不断增长的数字上方保持相同的数字
低于1的数字正在减少，但现在
不会很快下降，请保持在下一张幻灯片附近
把它们放在数字的上下文中，这些是最重要的数字
国家统计局的最新调查是家庭调查
从现在的8,000多个家庭和17,000左右的人中取样
我认为现在有18,000人正在查看感染数量，因此
在过去几周内，感染科瓦特的人数比例为
不指向本次调查所估计的百分之四的人口
这意味着大约有十三万人
感染科瓦特病毒的第二个重要数字是新病毒的数量
感染所谓的发病率，估计新感染的数量为
大约是每周千分之一，这意味着有54,000个新病例
每周发生一次，所以每天大约八千左右
数量少，所以值得记住的是，我们仍然负担沉重
感染的情况，我们每天仍在看到新的感染，但相当一部分
率很高，并且r接近于1，这意味着
没有太多的空间做事情，需要谨慎地做事
逐步进行监控，测试和跟踪系统必须有效
为了解决这个问题，这就是我们今天所处的位置，还有最后一个
这张幻灯片上的数字是对整个人数的估计
通过抗体测得的可能感染的国家
的存在，这是百分之六的数量级，所以它仍然是
我们绝大多数人没有感染的情况，这是一个
我们所有人都容易感染的病毒，因此这组数字促成
在采取措施和监控措施方面保持谨慎
非常感谢，帕特里克，我们现在可以回答我们的问题
首先是公众，然后是大众媒体，我们要去杰伊
我在霍舍姆（Horsham）是一位33岁的全职妈妈，目前在
屏蔽的社区，我感觉好像我们已经被遗忘了
我目前正在和我十岁的儿子一起屏蔽，不得不阻止他
待在他父亲的身边，我想了解你打算如何
放松对他们在临床上极度脆弱的锁定
以及您如何在过渡中帮助我们，让我首先让我
说周杰伦，我对所有这些人都非常同情，
在临床上您在这个国家所处的位置，有上百万人
我非常脆弱，我知道我们大多数人都能做到
想想同一个位置上我们要释放的周杰伦的朋友或亲戚
您从您的被囚禁中，您的锁定速度将尽可能快
可以，所以这就是我们继续保持高度警惕的原因，
今天我们要宣布的是非常谨慎的做法，我们正在采取一些措施
在教育方面和与
经济，还有一些家人和朋友，但我们需要让这一切下降
我们需要降低感染率，以便所有人
现在被屏蔽的罐可以被释放，但是我向您保证，
我们可以尽可能快地将Chris想要添加的任何内容之一说出来
给人们注入Jai的位置很好我的意思是天问哪个
当然，对于许多人来说，他的正确率是非常重要的
感染率下降了，这不是它的发生率，而是
社区感染的数量给较高人群的风险
冒险，所以被保护的人也是
其他弱势群体的数量正在减少，我们将进入一个阶段，我们希望
相对较快的地方，人们的绝对风险已降至足够低的水平
人们可能会分阶段地完全遮蔽自己
感谢它给人和人带来的巨大限制
孤独带来的沉重负担和其他随之而来的问题
这就是为什么现在峰已经过去的原因，我们需要绘制一条路径，我认为
希望在不久的将来对人们有所帮助，以便他们能够像您一样J和
其他人从屏蔽中出来，但仍然非常谨慎，因为
帕特里克（Patrick）指出的是总理在他的总理中指出的
表示感染数量仍然很高，而且风险并未消除
已经大大减少了，我们希望通过它会继续减少，但是
仍然存在风险，人们将不得不分阶段进行此操作
非常感谢克里斯，一切顺利，帕特里克（Patrick），不，谢谢
让我们去桑德兰（Sunderland）的卡罗尔（Carol）询问是否已锁定本地锁定
因当地爆发而实施，政府将采取哪些措施
与那些无法上班的人一起就位，因此谁会
可能会暂时失去收入的人
实施补偿计划，卡罗尔我能做我能做的事
当然可以告诉您，我们将竭尽所能来支持那些
休假计划显然仍然存在吗？
正在为企业提供反弹贷款，以支持
自雇人士，您会听到更多有关但温和面对的人的信息
因此，失去他们的收入将会有所帮助，我只想提醒您
我们为增加全民信贷以及其他好处而做的事情，但是
显然，我们要避免的是太多的本地疫情爆发，太多的人
必须进行检疫，这就是为什么它如此重要以至于
我们都遵守了这些措施，并将这些数字降低了
任何我，但您知道，我们将查寻我们必须打击的地方和地点
我们必须采取当地措施来阻止疫情爆发，我们将确保
我们照顾当地人记得我的基本口头禅
试图使用任何人都不会因为这种流行而受到惩罚
如果您做对的事就做，如果被迫待在家里，那您就做对了
不应该受到惩罚，我们可以去BBC的劳拉·库恩斯（Laura Coons burg）劳拉吗？
总理达伦警察今天下午说
如果他们在伯纳德找到多明尼克·卡明斯，他们会把他送回家的
如果您最高级的团队之一没有适当注意
规定为什么其他人和医生应该像我的意思是那样
您希望人们效仿的例子
好吧，劳拉首先我可以说我已经在这个问题上说了很多
我还注意到达勒姆警察说他们正在
不采取任何行动，并且此事已经结案
正如我昨天所说，我打算就此事划清界限
到议会联络委员会，他们没有采取任何行动
我是打算画一条线，我不能说全部，我知道
你问过克里斯和帕特里克，但是我要插手自己，如果我愿意的话，
保护他们免受我认为是不公平和不必要的尝试
问一个政治问题非常重要，我们的医务人员和
科学顾问不会陷入我认为大多数人会做的事情
承认从根本上讲是一种政治论点，如果可以的话，劳拉
我们现在可以和我的电视打招呼去罗伯特·佩斯顿吗？
不要以为这是一个完全政治性的问题，总理，我的意思是
圣人委员会的科学顾问说，
您的首席顾问不在家中进行检疫会给更多的人带来风险
遵守社会疏离规则，我认为这是非常合理的
问帕特里克（Patrick）和克里斯（Chris）机智，他们是否害怕遵守
由于昨天第二个快速提问，这些规则将被减少
总理你说过要请帕特里克爵士和克里斯·威蒂复习
适当的社交距离是2米而不是1米，
企业宁愿选择距离1米的酒吧和餐馆，
他们当中有2公尺会被公车运送，这就是Patrick和
我们正在看的克里斯什么时候才能知道答案是否安全
跑到1米处罗伯特非常感谢，看起来我可以重复我已经说过的观点
我刚才说过，保护我们的顾问免受
被拖入政治争议，只是为了重复
最近几天我一直在说的话
我们想向英国人传达一些非常清晰和简单的信息
公开他们想要听到的是我们正在解决的问题
冠状病毒以及我们的计划是什么我们今天宣布了很多
人们需要专注于这些信息，如果我分别如此，我认为
剩下的就是你知道你自己认为这是一个
分散注意力，因为那是真的，让我们继续讨论
程序，并就您对以下问题的观点不断传达我们的信息
社会距离和和以及是否应为2米或
或更少，我真的将话题交给了Patrick和And和Chris，我是
很高兴回答这个问题：我们得到的证据以及将要获得的证据。
即将出版，其中一些很快就会出版
在飞沫，呼气飞沫和气雾可能传播并到达的距离
米是一个距离，可以看到的东西非常安全
下降得很快，但当然不是绝对的两米
超过两米是安全的，稍微少一点是不安全的有毕业证书
跨越大约一米，大约在10到30倍之间
比2米高的风险比我们在论文中所做的要清楚
您可以采取哪些措施来减轻这些风险
所以我们没有说这是2米或什么都没有，我们说这是
解释为什么2米之遥的事物的科学证据
更安全，我们还列出了减少这些危险的东西
有风险，例如背对背或左右并排，在某些情况下
戴面罩，在某些情况下需要通风，很多
您可以查看其他措施，因此这不是一项政策，因为我们不会
我们提供科学建议的政策，并列出了科学建议的内容
是因为可以制定政策决策，因此我们制定了一系列
可能使人们思考这些政策的考虑因素
应该并且应该是谢谢，所以克里斯我可以在此补充一点
这就是我们是否要真正强调人们在这里见面的观点
这些新的略微放松的社会疏散准则
在户外开会的条件人们必须保持两个
米，这真的很重要，这个风险没有消失
如果人们在户外并停留在两米远的地方，非常非常非常小，不是
在任何情况下都绝对为零，但要保持人与人之间的距离
在不同的家庭中是必不可少的，第二点是我想讲的
这是关于测试并跟踪NHS测试和跟踪系统的信息（如果您这样做的话）
保持两米的距离，您原来的联系人
随后患有冠状病毒，您将不被视为联系人，并且您将
另一方面，您不必伤害自我孤立，而实际上，如果
他们会感染冠状病毒a，您可能会感染，b，因为您可能已经感染
很可能您将不得不自我隔离，因此两米的距离
帮助个人既保护自己的风险，又意味着他们不会
成为真正患有冠状病毒发作者的联系人，非常感谢
克里斯可以给我们带来很多好处，但首先要问一个问题-帕特里克
价和克里斯·威特（Chris Witte）对总理完全满意
告诉您您无法回答有关Dominic Cummings的问题，如果
你不能用口头回答，点头或摇头就足够了，
总理还告诉您不要回答，总理
部长今天启动了跟踪跟踪，这可能意味着您在任何时候
可能会代表政府接到某人打来的电话，告诉您
隔离14天，你能告诉国家吗？
指示，无论您的托儿安排如何，您都必须遵守
无论您认为您的工作有多重要，这都很重要好吧，让我我
您是否想通过任何信号量回答第一个问题，否则我为什么可以
向您保证，不参加政治的愿望在
帕特里克和我的部分比总理确定的部分要大
谢谢公务员，我是政治人士，我不想参与政治
不幸的是我一点也没有选择
但让我，但让我让我在赛道上的轨迹上说
萨姆，我们对国家说的是，如果您与我们取得联系，
有人告诉您，距离某人2米以内50分钟之内，
您与冠状病毒患者的联系，该患者经测试呈阳性
那是的，你必须自我隔离，我知道那将会是
硬化对人们来说将是困难的，但不要忘记这是
击败它的方法，我们真的会通过此测试和跟踪系统来破解它，
随着它的发展，我认为这对我们来说是必不可少的
成功抗击病毒，人们应该将其视为付出代价的代价。
希望少数人将不得不付出代价
最终解放了全国6600万
人，使我们能够重新开始生活并再次见面
以这种方式，尽管我们将要这样做，但这就是
指令只是说我认为对于人们来说，重要的是
了解为什么我们要人们这样做以及我们要做什么
两者都非常重要，为什么不幸的是，这种病毒
在人们出现症状之前会感染两三天
他们在出现症状时就具有最大的传染性，因此
接见实际上可能感染的人远高于
平均感染率，因为它们已经接近
真正感染了我们的人，我们知道他们感染了那些人
是不知不觉感染的最大风险
没有症状，然后传播两三天，然后发现
当他们被同事和
朋友和事物，因此，如果我们想限制自己，那么这样做是非常必要的
传输链，这是一个关键工具，一旦我们
逐步全面运营，以减少其他一些繁重的工作
整个国家，但这些人必须为我们所有人做到这一点-对于所有人
我们这样做的好处是为了保护邻居，朋友和家人
同事们也不对吗，克里斯说您可以感染该病毒，并且
没有症状，但也继续测试阴性，所以是这种情况
您可以在潜伏期获得病毒
在抓住它和首先表现出症状之间，实际上是首先生活在
病毒有一段时间，如果您在这段时间内进行测试
它会是负面的正确的负面的，然后您将继续具有传染性
然后继续感染其他人，这就是关于
测试非常感谢Sam，我们可以从太阳那里去Johnathan Riley吗？
下午普里默斯（Primus）说，现在家庭可以在全国各地旅行见面了
他们的家人可以在那里呆多久，我们可以说留在那儿吗
我们父母的房子，如果我们说“数数花园”，我们是否可以说“压抑”
使用厕所，什么时候我们才能再次拥抱我们的亲密家人，
其次是威士忌酒的科学家教授，苏·帕特里克（Sue Patrick），你会建议
他们驾驶者进行60英里的往返旅行，以测试他们的视力是否正确
乔纳森（Jonathan）首先还没有出现，所以人们非常重要
明白我们所说的我们想要的东西的真正有限性
人们能够看到他们的朋友和家人，我们确实希望我们的人们成为
能够一次见到祖父母，但必须在社交上
距离最多可容纳六个人，不，我们不受到鼓励
当我们不想人们过夜时，我们也不想人们去
其他家庭，并留在那里，我们不是，我只是害怕我们不在
在那个阶段，您当然可以想象会有会议
在花园里的家庭，如果您在一个花园里做烧烤，甚至可以烧烤
以一种与社会保持距离的方式提供，每个人都洗手
每个人都行使常识，但我感谢您乔纳森（Jonathan）
问题，因为您知道这是向前迈出的有限一步，我们希望人们
将利用它并享受与朋友和朋友见面的机会
家庭多一点，但这不是一个，我们并不是说人们现在应该
被允许在全国范围内自由移动并留在其他地方
人们的房子，那不是我们的地方，是的，只是为了加强
我认为每个人都知道这一点，但值得您加强两种方式
感染是从有人咳嗽或看到它的人身上飞出的飞沫
在你周围说话，这就是为什么你需要保持两米和
第二个是通过您的双手，这就是为什么仅举两个例子
例如，您提出了一个榜样，如果有人要
进入厕所，因为他们不得不去洗手间
绝对重要的是，他们抹去了所有东西，洗了手，
通过的方式，其次，如果您要做烧烤之类的事情，请记住
如果没有洗手，将东西从一个人传递到另一个人
正确，您可以通过这种方式传播病毒，因此它既是您的手，也是
距离绝对是至关重要的，如果需要，这种细菌需要在烧烤婴儿身上添加
您将要做这样的事情，它必须非常谨慎，并且
小心一点，否则我们真的冒着再次传播这种疾病的风险，
我们不希望亚当出生于新科学家
根据症状，英国每天可能有9,000多个新病例
伦敦国王学院正在运行的跟踪器应用程序
每天比官方的2300高25,000的接触竞赛听起来像很多
但鉴于他们的业余时间，我想知道他们是否真的有能力追踪
这些人的所有联系方式以及CSI和CMO的问题
考虑可能的接触者，一旦出现症状，将被要求寻找症状-
问为什么英国仍然只列出3种症状追踪器17以及在美国
疾病控制中心有11个，令我惊讶的是我们可能会失踪
通过不听多了很多潜在的传播抱歉，帕特里克，你是
我有25,000台拖拉机，就像我在Patrick所说的那样
我的演示文稿，实际上，如果您查看在线调查，我认为
新案件接近8,000左右，就像国王的应用程序所说的每天9,000一样，
一直都是这样，当我展示幻灯片时，我已经很清楚了
或测试结果呈阳性的数字显然不是整数
我的意思是有些人你不接电话，而且做得很好，那就是
差异告诉您的是什么，所以最大的挑战是确保
差距缩小，您最终会发现越来越多的情况
在那里，并迅速隔离这些案件的联系人，以便我们
一个有效的系统，并确保该系统有效并且
确实能够迅速识别出案件，并且联系人迅速隔离开来，
这意味着理想的是在48小时内，这就是我们开始获得的方式
一个有效的系统，您说得很对，该系统还有很多不足
压力越大，则在您运行该系统时就越容易
在一个国家发生的事故要比发生事故时发生的事故少
在一开始，随着数字的下降，它将变得更加困难。
变得更容易，所以我在另一个上加上另一个
症状列表，所以我想了解的是这一点
这些症状使人们能够记住的关键是发烧
新的咳嗽以及气味的消失或改变或品尝到那些我们真正
要向公众强调还有其他许多症状
你可以用冠状病毒得到，这是一种可以影响很多人的病毒
身体的一部分，但如果例如所有拥有以下一项的人
其他症状也总是发烧没有补充
我们正在谈论的事情清单，我们所做的事情以及非常有能力的事情
我的临床公共卫生和科学部门的同事所做的是
他们研究了英国所有这种病毒的早期病例，还研究了
国际文献，并查看了所有症状并询问
问题是，如果没有他们，他们将一无所有
最初是发烧和咳嗽这两种症状，随后都没有
其他症状，我们发现所有其他症状往往具有以下一种
或这三种症状中的一种以上，因此其敏感性为
良好的特异性是合理的，这就是为什么您随后需要进行测试以便
原因是您查看的症状簇可以高度预测
灵敏性，但你的专一性是什么，你接受什么
对于询问病史的医生来说，病史要长得多
谈论，但是几乎在关键时期，您占了绝大多数
可能有超过95％患有冠状病毒症状的人会有一种
或这三者中的一者，而并非全部，而您可以选择以下任一者
他们，然后您就通过了测试，非常感谢亚当，我们可以最后去找山姆吗
麦克布莱德（McBride）为贝尔法斯特新闻通讯
我能首先问一下帕特里克先生和维特教授吗？
在北爱尔兰，我们的人数一直在增加，
不到一晚，是否应该让人们对此感到震惊或
可能归因于测试的增加或其他方面的变化
有关如何计算该数字和素数的方法
部长，我们知道你不会解雇
多米尼克·卡明斯（Dominic Cummings），我们知道他不会拿走你许多
党的同事相信这将是辞职的光荣历程
但考虑到如果这里的公共卫生建议变成生命，生命将受到威胁
基本上被先生的行为混为一谈。卡明斯
你能使自己甚至对他的行为提出任何批评的话吗
考虑到这里发生的事情的影响的严重性，你愿意吗
任何人都想开始的在我的笔记中，它仍然在一个以下
到处都是，但您说得对，在某些地方它非常接近一个
可能既有国家方面，也有国家中的位置
在这些国家/地区中，可能存在r非常接近1的区域
这就是为什么正如我所说的那样，我们必须非常谨慎，这不是时候
说一切都好，我们正在发布措施，一切都会变得乐观
这是时候要非常谨慎地对更改进行监控
非常谨慎地准备好将在当地爆发疫情，因为那里
将并因此准备提出建议
重新采取措施，我认为这就是我们所处的世界，就像我刚才所说的那样
描述的案件数量仍然很高，这不是一个很小的数字，因此如果r
是那些数字保持在较高水平的一种，当然，我们得到的是
要做的就是把它们放下来，所以我们需要继续专注于我们下面的那个
意味着确保遵守现有的措施，并且我们
所有的人都坚持以确保做正确的事情，并确保
数字下降，我们最终处于可以获取数字的位置
下跌，而竞价下跌，但我们处于
脆弱的状态，是的，山姆，我想完整记录一下这一点，然后说
我想给你的关键信息是英国人民
做出了英勇的牺牲每个人都采取步骤以确保我们得到
这样就可以减少感染的数量，没有山姆，我不认为
人们会做出不同的反应我认为人们会非常仔细地听
我想你今天晚间听到的信息很清楚
克里斯（Chris）的帕特里克（Patrick）关于我们带领所有人前进的道路可以看到
在商业教育方面正在采取一些小试探性步骤，并且
有点让人们再次见到家人和朋友，但所有
这是有条件的进步，这是我们持续不断的条件
决心保持警惕以控制病毒并挽救生命
非常感谢大家[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息